 隱私權保護
 您在「104企業集團」( 詳細定義請參看
 第一條：您個人資料提供的時機及利用的方式
 本人充分瞭解本網站提供求職者免費刊登全職或兼職履歷之求職服務內容，主要分為三種：
 當您訂閱104企業集團所屬之電子報或加入104企業集團所提供之服務而成為會員時，我們會請您填寫個人資料，做為訂閱戶或會員身份辨識及發送訊息之用。
 為提供精確的服務，我們市場研究部會針對求職者之履歷資料，進行統計與分析，例如針對求職者男女分佈、學歷、科系、年資、職務、地區、薪資等為研究。分析結果之呈現方式僅有整體之數據及說明文字，除供內部研究外，我們會視需要對外以記者會或公關稿之方式，公佈該等數據及說明文字，但不涉及特定個人資料之揭露。
 除非您已主動取消訂閱或表明不接收之意願，為使您持續獲得來自於職場或會員福利等資訊，我們會定時或不定時，提供您104企業集團所提供之各項服務或活動資訊。
 104企業集團網站伺服器會自動記錄您所瀏覽之網頁、所來自之IP位址，作為網站內容與系統改進評估之參考，不涉及您的個人資料。若您不希望接受cookie，請自行利用瀏覽器之設定加以排除。
 您若是填寫高階履歷表，當您填寫完成並送出時，104人力銀行之電腦系統僅會依您履歷表所填寫的選項，提供您每日(週)工作速配快遞，您的履歷資料將不開放予104人力銀行之求才廠商查詢。
 第二條：您個人資料的管理及維護
 您登錄的履歷表，邇後如有編修、開啟或關閉之需，我們提供您自行維護履歷的功能，您可於104人力銀行進行履歷表維護，依照履歷表修改建議程序逐一進行即可。
 除您本人有權管理及維護履歷表外，104人力銀行求職服務專員對於首次登錄履歷表者會審閱登錄內容是否完整，若連絡資料不全而未予補正時，我們會將履歷關閉。此外，在經過確認身分程序後，104人力銀行求職服務專員亦會應您的請求，為您輸入履歷內容或進行履歷更新或密碼提供之服務。
 第三條：您個人資料的保護措施
 104人力銀行已與所有從業人員簽署保密契約，保密範圍含括您未公開於網站上的個人連絡資料，我們會善盡保密之義務。
 104人力銀行於接受求才廠商刊登徵才廣告前，會與求才廠商簽署網路徵才廣告刊登服務契約 (試用者簽署試用契約) ，內載特約遵守事項，若一旦發現求才廠商有違約之情形時，我們除立即關閉其徵才廣告外，更將對之採取必要之法律行動。
 我們為防止外人非法入侵104人力銀行網站資料庫系統，我們已裝設防火牆系統，並有專人負責資料庫之管理及維護工作。
 您填寫的資料及欄位，已經過特殊的編碼，再轉存入資料庫；資料解碼過程無法在非104系統上執行。
 我們設有系統監控機制，對於求才會員客戶登入及操作行為進行觀測，如有異常或非慣用來源、軟體、裝置，104人力銀行得採取相應保護或警示措施，並視需要依約暫時停止調閱資料行為異常的客戶，繼續使用瀏覽搜尋求職者資料等功能。
 第四條：您個人資料查閱對象的篩選
 為維護您的隱私權益及個人資料之安全，我們會竭盡最大之努力，嚴格篩選求才會員。
 104人力銀行廠商安全審核流程：
 申請於104人力銀行刊登徵才廣告的廠商，須詳實且完整填寫公司資料表、職務資料表等相關申請表格。
 104人力銀行透過【經濟部商業司公司登記資料查詢系統】或【財政部財稅資料中心】查詢該公司是否為合法登記之廠商，若經查證為合法登記之廠商，即具備委託刊登資格。
 非經濟部商業司公司登記資料查詢系統可查詢之其他獨資、合夥、財團法人、外國公司、籌備處等事業組織，客戶須提供開業證照或法人登記證，或個人身分證件等文件影本供查閱。
 檢附資料如無誤，則可開放該廠商於104人力銀行刊登徵才廣告。
 商徵才廣告刊登期間，若發現不實或有違約之情形，例如：(A)具有多層次傳銷或保險營業屬性(不論有無依法設立登記或核備)，(B)未於台灣設置分公司或辦事處之外國公司或組織，(C)求職者向104人力銀行或相關機關申訴廣告刊登人徵才之目的，意在於蒐集個人資料，行推銷商品或服務之實，(D)104人力銀行系統顯示廣告刊登人於VIP專屬查詢搜尋求職者名單異常，(E)職缺刊登異常(與廣告刊登人營業項目不符或開啟職缺數與廣告刊登人事業規模顯不相稱)，104人力銀行將立即關閉該廠商徵才廣告及相關服務，必要時並採取法律行動。
 104人力銀行設置一組專職人員處理求職者投訴不當廠商事件，若查證屬實，將立即採取規勸廠商或關閉廠商廣告之行動，以確實保障求職者安全。
 您的履歷表除個人連絡資料僅供求才會員 (含簽署試用契約之試用者及經本網站專案核准得經營高階獵才、人才派遣之求才廠商) 查閱而不於網站公開外 (若對某求才會員設定隱藏功能者，該會員將無法查閱您的履歷表，若您設定其他隱藏功能者，則該部份之資料於網站上亦不公開)，其餘資料就您個人的設定於網站上公開供人查閱，以增加您的曝光及就業機會。
 第五條：您個人資料的對外提供
 當司法警察機關基於偵查犯罪之公益目的或為保護受害當事人之合法權益， 我們基於公共利益之考量，將配合司法警察機關提供特定求職者之個人資料。
 全國各檢察署或法院因個案行文請求提供協助時，我們亦將配合提供特定求職者之個人資料。
 第六條：隱私權保護政策內容的修改
 104人力銀行保留修改本隱私權保護政策內容之權利。
 104人力銀行以外之104企業集團亦明揭有各自之隱私權保護政策，當您使用特定服務時，請一併閱覽與該服務相關之隱私權保護政策。
 第一條：您個人資料提供的時機及利用的方式
 第二條：您個人資料的管理及維護
 第三條：您個人資料的保護措施
 第四條：您個人資料查閱對象的篩選
 第五條：您個人資料的對外提供
 第六條：隱私權保護政策內容的修改
